[Un instante para siempre]
[Episodio 19]
¿Para qué sirve esto?
¿Esto? Es un cincel de hierro.
¿Cómo se usa?
El cincel se usa así.
¿Puedo probarlo?
Claro.
Gracias.
Es solo un pedazo de hierro.
¿Qué hay de interesante?
Señora.
Tanyin,
este armario que has hecho es precioso.
Eres muy hábil.
Pei Jiu
dijo que venía a probarse el traje de boda,
pero ya es pasado el mediodía y no hay ni rastro de él.
Ese despistado probablemente se ha olvidado otra vez.
Qianlin,
hazme un pequeño favor.
Pruébate el traje de boda en lugar de Pei Jiu.
¿Yo?
¿Probarme el traje de boda?
Sí, tú.
Tú sigue con lo tuyo, Tanyin.
Vamos, vamos.
Iré con ustedes.
Te queda bastante bien.
Pero si lo lleva Pei Jiu,
¿no le quedará un poco grande?
Da una vuelta, déjame ver.
Gira hacia este lado.
Él es más alto que Pei Jiu.
Entonces, ¿el largo estará bien?
El largo parece estar bien,
pero los hombros,
si se pueden ajustar un poco más,
creo que le quedará
mejor a Pei Jiu.
Yo también lo creo.
Se ve bastante bien con este traje de boda.
¿No es más blanco que Pei Jiu?
¿Mucho más blanco?
Me parece que es casi igual.
¿Casi igual?
¿Por qué me parece mucho más blanco?
¿Ya terminaron de ver el traje?
Quédate quieto, no te muevas.
Ya casi terminamos la prueba.
Dejémoslo así.
Espera un momento.
El sombrero.
Dije que Pei Jiu tenía mala memoria,
pero la mía no es mucho mejor.
Me olvidé de traer el sombrero.
Espera un momento, voy a buscarlo.
Espera un momento.
¿Cuántos años tienes?
¿Cuántos años?
Eso de preguntar la edad es cosa de niños, ¿no?
¿Acaso no eres tú un niño?
Seguro que aún no te has casado, ¿verdad?
No soy tan pequeño.
A mi edad,
si estuviera en mi clan,
ya tendría varios hijos.
Yo...
solo quiero esperar un poco más.
Vaya, no esperaba
que fueras de una gran familia.
¿Dónde está tu hogar?
En un lugar muy lejano.
¿No quieres decirlo?
No pasa nada.
Si no quieres hablar de eso, no tienes que hacerlo.
Mi hogar también está muy lejos.
Probablemente más lejos que el tuyo.
Tampoco quiero hablar de eso.
Tú y ese señor Yuan,
¿qué relación tienen exactamente?
Supongo que de amo y sirvienta.
Si...
Quiero decir, si...
él se encuentra en peligro,
¿te sentirás triste y afligida?
¿En peligro?
Como lo que pasó antes en el barco torre.
Si por casualidad está herido,
si él...
Entonces...
¡Por supuesto que lo protegería!
[Posada de Ayer]
¿Todavía no te vas a dormir tan tarde?
No tengo sueño.
Vi que estabas ocupada hace un momento.
Toma un poco de agua.
Está limpia, no la he usado.
Gracias.
No, debería ser yo quien te agradezca.
Por salvarme la vida.
Ya me has agradecido muchas veces.
Entonces, gracias una vez más.
Pareces estar molesta.
¿Cómo notaste
que estaba molesta?
Antes, cuando estaba inconsciente,
no estaba completamente insensible.
Te vi vagamente.
En ese momento,
sonreías mucho más sinceramente que ahora.
¿Qué te pasó?
¿Quieres contármelo?
Tengo una amiga,
ella tiene un muy buen amigo,
pero por alguna razón,
él parece estar enojado.
Estaba en la habitación,
pero fingió no estar allí,
y no la dejó entrar.
Parecía
que la estaba evitando intencionalmente.
¿Acaso ellos dos han peleado?
¿Pelear?
No.
Algunas personas,
son así,
temperamentales y despiadadas,
no pueden cambiar,
es su naturaleza.
No es así en absoluto.
Yo creo que sí lo es.
Ve y habla con esa amiga,
que tenga cuidado,
de lo contrario,
mejor busca otro amigo.
Olvídalo, no hablemos más de esto.
Aunque te lo explicara, no lo entenderías.
¿De dónde salieron todas estas plumas de pollo?
¿Se metió una comadreja?
Jiu.
¿Estás barriendo, Liu?
¿Qué cosa buena estás cargando?
Es un secreto.
Vete, vete.
¿Quién es Liu?
Yunniang.
¿Por qué has venido?
¿No estás ocupado hoy?
Claro que estoy ocupado,
pero por muy ocupado que esté, debo atender lo importante.
Mira,
¿no dijiste
que querías seguir la vieja costumbre
de lanzar fuegos artificiales la noche antes de la boda?
Te los he traído.
Rápido, tráeme un tazón de agua.
¿Es necesario tanto alboroto por tan poca cosa?
Ni me lo menciones,
no sé qué me pasó hace un momento,
pero de repente no pude encontrar
el camino a tu posada.
¿Te desorientaste?
No,
simplemente daba vueltas y vueltas,
no podía recordar cómo llegar.
Últimamente,
las cosas han sido bastante extrañas.
No podía dormir bien,
y por las noches,
siempre tenía un montón de sueños,
que parecían ser sobre las vidas de otras personas.
Es como si fuera de otra vida,
pero cuando desperté, no recordé nada.
Últimamente temía olvidar las cosas,
mira,
ahora todo
lo anoto en esta libretita.
Mira,
la última:
llevar fuegos artificiales a Yunniang.
Si no fuera por este recordatorio,
me temo que habría olvidado incluso esto.
Ah, sí.
Yunniang,
mira, ¿te gusta?
Algo tan valioso,
¿cómo lo conseguiste?
Bueno,
ahorré dinero durante mucho tiempo
para comprar el único collar de perlas
en el pueblo.
Y esto también.
Pasado mañana nos casaremos.
Este pequeño cuaderno,
lo dejaré a tu cuidado por ahora.
Ahora para mí,
es como la mitad de mi vida.
Temo que cuando llegue el momento,
también lo olvidaría.
Me siento tranquilo dejándolo contigo.
Parece que no temes olvidarme a mí también.
¿Cómo puedes decir eso?
Incluso si me olvidara de mí mismo,
no podría olvidarte a ti.
Saludos, señorita.
¿Cómo están sus heridas?
No muy bien.
¿Ha despertado?
Tang Hua.
♫Mirando tus ojos profundos♫
♫¿A quién se dirige el sentimiento?♫
♫Al girar fue como un sueño♫
Dámelo.
♫He decepcionado un amor profundo♫
Ve a traer un caramelo de ciruela.
♫No puedo hacer nada con un suspiro largo♫
El señor Tang Hua
ahora ni siquiera puede tomar la medicina,
¿cómo podría comer un caramelo?
♫El tiempo pasa demasiado rápido♫
Yo lo como.
Sí.
♫La vida es como un ganso cisne volando♫
♫Con encuentros y despedidas sin un camino de regreso♫
♫Lo anhelado no se alcanza, flotando entre el dolor y la dicha♫
♫El amor, lo perdido, el destino, todo está predestinado♫
♫Como si hubiera agotado tinta y papel♫
♫Aún no pudiera describir♫
♫Este camino de amor obsesivo♫
Yunniang, ¿qué haces aquí?
¿Has venido a ver los muebles?
Para nada.
Confío en tu habilidad.
Entonces, ¿qué pasa?
Vine a dejar esto.
¿Qué pasa con esto?
Originalmente solo necesitábamos una caja,
pero Pei Jiu olvidó que
ya había entregado una hace dos días,
y ahora han traído otra caja.
Pei Jiu es raro hoy.
Su memoria no debería ser tan mala.
¿Él... está enfermo?
Al principio, yo también pensé eso,
pero después de pensarlo detenidamente,
parece que no es así.
Este problema suyo
parece haber comenzado cuando empezó a aprender artes marciales
con el señor Yuan.
Tanyin, no te considero una extraña.
No voy a andarme con rodeos.
¿Podrías preguntarle al señor Yuan
si el estado de Pei Jiu
tiene algo que ver con aprender artes marciales?
Estoy realmente preocupada por él.
¿Crees que
cuando Pei Jiu recupere la memoria,
su personalidad cambiará drásticamente?
No sé si Yunniang
seguirá queriéndolo.
¿Podrán ellos dos
seguir juntos y felices?
Últimamente,
mi memoria no está muy bien.
Mira cómo está mi cabeza.
Cuando fui a la oficina del gobierno durante el día,
incluso olvidé cómo se veía el gran señor.
Últimamente el pueblo no está tranquilo.
Por el templo abandonado,
han desaparecido varios niños mendigos.
[Posada de Ayer]
Maestro,
¿por qué cuando uso mi poder espiritual
para impactar el punto Shenting,
siempre siento que falta algo?
¿Acaso tú...?
¿Qué quieres decir?
¿Te has guardado algo?
Cuando empezó a enseñarte,
creías que te iba a hacer daño.
¿Ahora quieres aprender más?
La técnica que tenía que transmitirte
ya ha terminado.
Queda el punto Shenting
que debes romper por ti mismo.
No puedo ayudarte.
Si tengo que hacerlo solo, lo haré solo.
No pasa nada.
Terminemos por hoy.
Vete.
Kai Shan.
Maestro,
he notado que últimamente
mi memoria está muy mala.
Siempre olvido cosas.
¿Crees que podría
estar relacionado con la práctica de esta técnica?
Si sigo practicando así,
¿crees que podría haber algún problema?
Yuanzhong.
¿Qué haces aquí?
Últimamente, Pei Jiu
de repente ha perdido mucha memoria.
Parece que ha olvidado
muchas personas y cosas del pasado.
¿Esto tiene algo que ver
con la técnica
que le enseñaste?
- Vamos a hablar.
- Deténgan.
Esto concierne a su futuro.
¿Por qué no dejas que lo escuche?
¿Qué quieres decir?
Si Pei Jiu
sigue así,
¿olvidará
todo lo relacionado con Pei Jiu?
Recuperará los recuerdos de Lu Chen.
Entonces Pei Jiu ya no será Pei Jiu,
sino que se convertirá en Lu Chen.
¿Quién es Lu Chen?
¿Por qué ya no seré yo mismo?
Jefa, he traído a dos más.
Ya casi es la hora.
Ya casi está.
Hermoso.
Eres realmente un buen niño.
Tan asustado y aún así tan obediente.
Bien, bien, bien.
No te equivocas.
Efectivamente, olvidará
todo lo de ahora
y volverá a ser Lu Chen.
Se irá de aquí conmigo.
Ma-maestro,
¿qué quieres decir con eso?
Quiero decir que
tú no eres Pei Jiu,
sino Lu Chen.
Estoy ayudándote a recuperar tu verdadero yo.
¿Y qué pasa con Yunniang?
Ella ha esperado tanto tiempo
para casarse con Pei Jiu.
Incluso ha preparado su vestido de novia.
En dos días más
podrá casarse.
Haces que Pei Jiu olvide a Yunniang
y todo de ahora.
¿En qué se diferencia esto de matarlo?
Para él, todo esto
no es más que un largo sueño.
Cuando despierte,
debería volver a ser como era originalmente.
Esto no es un sueño.
¿Y entonces?
Al menos deberías darle
el derecho a elegir.
¿Quién te crees que eres
para interferir en mis asuntos?
No creo que esto sea solo
asunto tuyo,
sino también un asunto que afecta
a Pei Jiu y a Yunniang.
Realmente eres muy considerada con ellos.
Soy buena con todos,
y tú lo sabes.
A veces,
la compasión excesiva
también puede ser una forma de crueldad.
Tú... tú...
¿Has descubierto algo?
No lo has ocultado bien.
No intentaba ocultarte nada.
Es que antes yo...
Estos últimos días
he estado pensando en una cuestión.
¿Por qué
has venido a mi lado?
¿Es también por esta?
También quieres matarme
y quitármela.
No es así.
No quiero hacerte daño.
Entonces, ¿qué quieres?
¿Cambiarme? ¿Influenciarme?
¿Hacer que me vuelva como tú
para que salvara a todos y perdonara al clan guerrero?
Te preocupas demasiado.
Yo solo quiero...
No importa lo que estés pensando,
no es importante para mí.
Ji Tanyin,
quizás debería
llamarte Dama Muda de la montaña Wu.
Tengo curiosidad por una cosa:
una persona que ha vivido más de mil años,
¿todavía se considera
en la posición de un ser humano?
¿O cree que ya
se ha convertido en inmortal,
trascendiendo a todos los seres,
y se ha convertido en una diosa?
Nuestras posiciones son diferentes.
No tengo derecho a reprocharte nada,
pero de la misma manera,
tú tampoco intentes influenciarme
o cambiarme.
Nunca has estado en mi posición,
visto lo que yo veo, sentido lo que yo siento.
Naturalmente, no entenderás
mis acciones.
Tengo muy claro
lo que quiero
y lo que estoy haciendo.
Nadie
puede cambiar mi decisión,
ni siquiera una diosa
puede hacerlo.
Bien, bien.
Muy bien.
¿Por qué no tomas sangre de la frente?
Los niños del clan humano
no tienen tanta fuerza
en su sangre como nosotros.
No se puede tomar sangre de la frente.
Ven,
ven aquí.
Ji Tanyin,
ríndete.
No puedes influenciarme.
Mucho menos cambiarme.
No soy una buena persona.
El camino que busco
también es completamente diferente al tuyo.
Despidámonos para siempre
y dejémonos en paz.
Para ti
y para mí,
será lo mejor.
Señorita Ji... Señorita Ji.
¿Es la técnica de invocación?
¡Prepárate para morir!
Ancestro de los Fantasmas de la Oscuridad, Señor de las Tumbas Perdidas,
con sangre de la batalla, invoco el espíritu de guerra.
Sacrifico mi cuerpo, invoco mi alma,
con mi odio masacro y decapito a mis enemigos.
¡Deténganla!
¡Despierta!
Sacrifico mi cuerpo, invoco mi alma,
con mi odio masacro y decapito a mis enemigos.
Con mi odio masacro y decapito a mis enemigos.
No podemos seguir reteniendo nuestras fuerzas.
¡Zi Fei, detente!
Eres el del clan guerrero que estaba en el barco torre.
Sí, soy yo.
¡Yuanzhong!
¿Cómo pudieron fallar?
Te lo dije desde el principio.
Si tuvieran esa habilidad,
no estarían en
esta lamentable situación.
La estupidez del clan guerrero
es incurable.
Más te vale decir algo útil.
¿Algo útil?
Esa pequeña diosa
ya está fuera de tu control.
Prácticamente le
has enviado una ayudante a Yuanzhong.
No importa lo que intentes hacer,
mientras ella esté presente,
todo será el doble de difícil y la mitad de efectivo.
Así que,
debes matarla.
Elimina a Ji Tanyin
o entrégamela.
Han Nü, ¿cómo te atreves?
Me atrevo a hacer mucho más.
¿Quieres probarlo?
¿Quiénes son ellos?
¿Y quiénes son ustedes?
¿Qué está pasando aquí?
Es una larga historia.
Entonces cuéntamelo todo desde el principio.
Vamos, dímelo.
Jiu,
algo terrible ha sucedido.
La jefa ha desaparecido.
¿Ha desaparecido?
Me levanté para ir al baño
y su puerta estaba abierta de par en par.
Entré a revisar
y encontré esto.
Iré tras el ladrón.
Si no regreso a tiempo,
informen rápidamente a Pei Jiu.
¿Cuándo se fue?
No lo sé.
Pei Jiu.
[Mira atrás]
¿Qué es esto?
Es el collar de perlas
que acabo de regalarle a Yunniang.
Entonces debe ser
una pista que nos dejó.
¡Rápido, vamos!
[Zi Ke, del clan guerrero]
¿Qué tal?
El sumo sacerdote del clan zorro nos está persiguiendo.
¡Vámonos ahora! ¡Ayúdenme!
¡Vámonos!
¿La montaña Gu?
Estaba pensando en hacer un bordado
para dártelo como regalo de cumpleaños.
Necesito tu fecha y hora de nacimiento.
¿Por qué no me lo escribes?
Parece que
fue Han Nü
quien le reveló al clan guerrero
mi fecha de nacimiento y mi nombre.
Quería usarnos al clan guerrero y a mí
para acabar con la vida de Yuanzhong.
Estamos a pocas millas del camino de montaña,
¿cómo puede hacer tanto frío aquí?
La montaña Gu está cubierta de nieve todo el año.
Siempre ha sido así.
Señorita Ji,
¿has estado aquí antes?
Es la gente del clan guerrero, vámonos.
¿Dónde está esa mujer?
Ya está encerrada.
Mátenla.
Sí.
Jefa, alguien ha entrado a la montaña sin permiso.
¡Alto ahí, intrusos!
¿Por qué siguen avanzando?
Jovencita,
todos los seres viven en sufrimiento.
Mejor date la vuelta y salva tu vida.
Ustedes no son mis enemigos.
No avancen y pierdan sus vidas.
[El anciano Ku Sheng del clan guerrero]
Qué interesante.
Claramente no son practicantes espirituales,
pero quieren hablar
con el tono de uno.
Hemos meditado profundamente durante sesenta años.
Aunque no teníamos intención de practicar,
hemos alcanzado la iluminación.
Si ya han alcanzado la iluminación,
¿por qué siguen atormentando a la gente del mundo humano?
Has venido por
esa chica del clan humano, ¿verdad?
[El anciano Duo Nan del clan guerrero]
Esto también es una medida desesperada.
Todo tiene un precio.
Nuestro clan quiere eliminar a los demonios y monstruos,
para extirpar el tumor de este mundo.
Ellos son ese precio.
Tú...
Sin cebo,
¿cómo vamos a atraer a la serpiente para matarla?
A veces,
la matanza también es una forma de creación.
Vaya precio
y creación.
¿Quisiera preguntar quién es
la persona de la que hablas?
La persona que queremos matar.
Correcto, correcto.
Esta persona es
la serpiente más venenosa bajo el cielo.
[El anciano Bei He del clan guerrero]
Hace sesenta años,
este villano casi extermina a nuestro clan.
De nuestros doce guerreros,
la mitad cayó en sus manos.
Doce menos la mitad significa que aún quedan seis.
Ustedes son solo tres.
Esa es precisamente su crueldad.
Permitió que el clan zorro dominara el mundo,
haciendo que nuestro clan fuera perseguido por todos en el mundo humano.
Sin otra opción,
nos escondimos en montañas remotas y aguas peligrosas.
Sesenta años, ¡ah!
No teníamos fuerza para vengarnos,
solo podíamos sentarnos y meditar,
terminando así nuestras vidas.
Los años de meditación pasaron volando.
De los seis compañeros de aquel entonces,
ahora solo quedamos
estos tres viejos que ves.
El tiempo ha blanqueado nuestras sienes
y secado nuestros cuerpos.
Lo único que no ha cambiado es el odio hacia él.
Bien dicho.
Todos estos años,
es precisamente el odio profundo hacia ese canalla
lo que nos ha mantenido con vida a los tres.
He oído que la jefa quiere enfrentarse a ese hombre.
Nosotros estamos aquí para proteger la montaña
y servir de guardianes a la jefa,
en caso de que ese hombre, estando desesperado,
venga a buscar venganza.
Entendido.
Si ya lo has entendido,
¿por qué no te retiras?
El hombre al que quieren matar
no vendrá.
¿Por qué?
Él es una serpiente que desprecia la vida.
Sus vidas mediocres
no lo sacarán de su letargo.
Sin embargo, no esperarán en vano.
Yo pagaré
las deudas que él tiene.
¿Quién eres tú?
Soy alguien que lo quiere vivo.
Yuanzhong,
han venido muchos de ellos.
No es de extrañar.
Después de todo, ya hemos llegado
al territorio de la montaña Gu.
La técnica de invocación que afectó a Ji Tanyin
probablemente también fue obra de ellos.
Son bastante hábiles.
Ni siquiera yo había entendido
los secretos de Ji Tanyin,
sin embargo, ellos lo supieron de alguna manera.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
¿Qué hacemos?
Si están buscando la muerte,
entonces les haré el favor.
Si quieres matarnos o torturarnos,
hazlo rápido.
¿Realmente deseas tanto morir?
El abismo de odio cavado por la matanza,
¿crees que se puede llenar de nuevo con más matanza?
Parece que realmente no lo entiendes.
Realmente has desperdiciado sesenta años de práctica espiritual.
Vámonos.
No te vayas.
No te vayas, mátame.
La espada está justo ahí.
Si realmente quieres morir,
puedes acabar con tu vida por ti mismo.
Pero no culpes de tu muerte
a ninguna otra criatura.
Usar la propia vida para ganar fama y honor
es realmente despreciable.
Jefa,
son un hombre y una mujer.
Tienen garras muy afiladas.
El anciano Ku Sheng y los demás, no son rivales para ellos.
Activen la formación de protección de la montaña.
Si se atrevieron a venir,
nos aseguraremos de que no regresen.
Sí.
¿Qué es eso?
Es la formación de protección de la montaña del clan guerrero.
Parece que el clan guerrero
realmente ha secuestrado a muchos niños del clan humano
y los han taído a esta montaña.
Yunniang debe haber sabido
su paradero
y por eso los siguió.
Nosotros, vayamos en dos direcciones diferentes.
Yo iré a romper la formación
para distraer su atención.
Tú ve a buscar a Yunniang.
De acuerdo.
Pero debes recordar que
si te encuentras en peligro
no debes enfrentarte directamente.
Si Yuanzhong regresa
y ve que no estamos,
seguramente nos seguirá.
Cuando él llegue,
todo cambiará.
Señorita Ji,
lo que le dijo a mi maestro anoche,
¿es todo cierto?
Si sigo practicando
esa técnica marcial,
¿me olvidaré de mí mismo
y me convertiré en otra persona?
Sí.
Pero Pei Jiu,
Lu Chen es amigo de Yuanzhong.
Ellos han compartido dificultades
y son amigos de vida o muerte.
Si tú desapareces,
Yunniang estará muy triste
y yo también lo estaré.
Porque solo conocemos
a la persona que eres ahora.
Pero poniéndonos en su lugar,
si Yuanzhong perdiera a su amigo,
él también estaría muy triste.
En este asunto,
todos tienen su propia posición.
No hay distinción entre lo correcto y lo incorrecto.
Solo necesitas recordar una cosa:
ya seas Pei Jiu
o Lu Chen,
no estás solo.
Todos nos preocupamos por ti.
Entiendo.
Gracias, señorita Ji.
Vamos.
¿Cómo llegaron tan rápido?
Si hubiéramos llegado más tarde
ya te habrías convertido en comida para lobos.
Me subestimas.
¿Cómo puede haber tantos lobos feroces?
Donde hay lobos feroces, hay un amo cruel.
El sumo sacerdote del clan zorro vino personalmente.
Qué habilidades tan impresionantes.
Como era de esperar, la ama cruel ha aparecido.
¿Quién es ella?
La nueva jefa del clan guerrero,
Li Chaoyang.
¿De apellido Li?
¿Qué relación tienes con Li Changtian?
Era mi padre.
Ya veo.
Si lo vemos así,
ella debería llamarte "tío".
¡Insolente!
Yuanzhong,
eres el enemigo jurado de mi clan
y el odio de toda la vida de mi padre.
Hacer que hoy mueras en mis manos,
es el ciclo del camino celestial.
¿Lo harás tú?
¿Y tus perros feroces?
Me temo que serás tú quien entre en el ciclo.
¡Qué arrogancia!
Esto no funcionará.
Debemos encontrar una forma de romper la formación.
Este movimiento es bueno.
¿Y luego?
Luego,
déjame reunir fuerza y abrirnos paso luchando.
Pequeño,
pequeño,
¿puedes oír mi voz?
¿Qué te pasa?
Sé que me puedes oír.
¿Qué está pasando?
Esto no depende de ti.
Ven a verme en persona.
Yuanzhong.
No te muevas.
Parece que ha entrado en una meditación profunda.
¿Meditación?
¿Cómo puede entrar en meditación estando frente a un gran enemigo?
Probablemente no fue su intención.
Hay algo sospechoso en esto.
Iré a ver.
¿Ver?
¿Cómo vas a ver?
Esta barrera mágica
debería poder ser fortalecida con poder espiritual.
Protégenos.
¿Yuanzhong?
Estás herido.
Es cierto que estoy herido,
pero no soy la persona que buscas.
¿No eres Yuanzhong?
Lo soy y no lo soy.
Esta es la cueva de la percepción mental de Yuanzhong
y yo soy la esencia de su conciencia divina.
¿Eres la esencia de su conciencia divina?
Entonces, ¿por qué estás herido?
Por Mo Long.
¿Mo Long?
Durante la guerra entre dioses y demonios,
el dios demonio tenía a Mo Long como montura.
Cuando el dios demonio fue derrotado,
Mo Long también cayó en el mundo humano.
Aunque su cuerpo físico fue destruido,
su conciencia divina
quedó dormida en el Lago Juzi.
Originalmente, podría haber permanecido oculta para siempre,
pero la llegada de Lu Chen
lo despertó.
Aprovechó la oportunidad
para entrar en el cuerpo de Lu Chen.
Esta es también la razón inicial
por la que Lu Chen resultó gravemente herido y perdió la memoria.
Así que fue por eso.
Y cuando Yuanzhong le estaba transmitiendo sus habilidades a Lu Chen,
Mo Long pensó
que Yuanzhong sería un mejor
recipiente al que poseer.
Así que se transformó en una energía demoníaca
y entró en el mar de conciencia
de Yuanzhong.
Luché contra él durante días,
pero al final fui derrotado.
Me hirió gravemente
y entró en la cueva.
¿Mo Long entró
en la cueva de la percepción mental de Yuanzhong?